1. Modellierung der Geschäftslogik & Funktionalität:
    Eure Geschäftslogik sieht gut aus und auch eure Aggregate scheinen gut aufgeteilt zu sein, jedoch kann ich nur
    spekulieren durch die Ordner welche Aggregate ihr habt. Ihr solltet eure Aggregate annotieren, um einen besseren 
    Überblick zu verschaffen. Außerdem sind fast alle eurer Klassen public, da solltet ihr euch nochmal Gedanken machen,
    ob das nötig ist.
    
2. Accessibility:
    Die Accessibility sieht gut aus bei euch, jedoch ist die Seite auf Deutsch und dass ihr die Sprache auf Englisch
    setzt, kann beim Screenreader zu Problemen führen.

3. Architektur und Struktur:
    Die Architektur sieht schon ganz gut aus, jedoch solltet ihr euch überlegen, wo die DTOs hingehören. ArchUnit Tests
    habt ihr auch schon hinzugefügt was gut ist. Ihr solltet zwischendurch immer mal wieder den Test durchlaufen lassen
    um zu überprüfen, ob die Architektur verletzt wurde. Ihr seht beim Testdurchlauf auch, dass der Test fehlschlägt.
    Schaut euch also nochmal über eure Architektur drüber

4. Authentifikation und Autorisierung:
    Die Authentifikation und Autorisierung sieht gut aus!

5. Code:
    Der Code ist einheitlich formatiert und ihr befolgt auch den üblichen Java Regel. Ihr könnt zur Kontrolle auch
    CheckStyle einbauen, um sicherzustellen, dass es so bleibt.

6. Dokumentation:
    Die Dokumentation fehlt bei euch noch. Vergesst nicht euch an das arc42 Template zu halten.

7. Git:
    Eure Commits scheinen sinnvoll aufgeteilt und auch nicht zu groß zu sein. Es ist auch schön zu sehen, dass nicht
    nur eine Person alles commitet hat, sondern das gesamte Team mal etwas gemacht hat.

8. Testing:
    Ihr habt schon einige Tests, jedoch laufen nicht alle durch also solltet ihr euch diese noch mal anschauen. Die
    Anzahl an Tests sieht gut aus!

Wenn ihr Fragen zu dem Feedback habt oder neue Fragen zu eurer Anwendung aufkommen, könnt ihr euch gerne über den
Rocketchat(kahuc101) bei mir melden.
Viel Spaß und Erfolg beim weitereren programmieren der Anwendung!
